README.md, before:

# backtest_tools

## Set up du projet
----
Prérequis: Python, Node, Git

Mise en place du projet:
>git clone https://github.com/CryptoRobotFr/backtest_tools.git  
> cd backtest_tools

Mise en place de l'environnement virtuel (très recommandé):
>python -m venv .venv  
>.venv\Scripts\activate  
>pip install -r .\requirements.txt  

Le projet est prêt à être utilisé.

---

## Liste des vidéos utilisant le répertoire

- [Télécharger les données cryptos très rapidement](https://www.youtube.com/watch?v=yRkIdaxKOyE)

- [Stratégie - Grid Trading](https://www.youtube.com/watch?v=xeeWA6GKSek)

- [Stratégie - Super Reversal](https://www.youtube.com/watch?v=Mqriz5YfrJo)

- [Trouver les cryptos du moment](https://www.youtube.com/watch?v=lbNzbktQeP0)

- [Analyser Sentiment Twitter](https://www.youtube.com/watch?v=vg4zZCVALlE)

- [Analyse 6000 backtests Stop Loss et Take Profit](https://www.youtube.com/watch?v=9-OH7jp_GP8)

- [Analyse Indicateur Fear & Greed](https://www.youtube.com/watch?v=QSjC3bqWfXQ)

- [Analyse de l'orderbook des exchanges](https://www.youtube.com/watch?v=jzUlg98fIWw)

Commit message:

Add a prerequisite mandatory for the python dependencies installation

README.md, after:

# backtest_tools

## Attention : This prerequisite is mandatory to build the Python TA-Lib
----
Download the TA-Lib here : https://ta-lib.github.io/ta-lib-python/install.html
Unzip the package and position the ta-lib in the directory c:
By looking in the Windows menu, open a cmd window "x64 Native Tools Command Prompt for VS 2022"
In the cmd window, go to the directory : C:\ta-lib\c\make\cdr\win32\msvc
Execute the command : nmake
Execute the command : pip install ta-lib

----

## Set up du projet
----
Prérequis: Python, Node, Git

Mise en place du projet:
>git clone https://github.com/CryptoRobotFr/backtest_tools.git  
> cd backtest_tools

Mise en place de l'environnement virtuel (très recommandé):
>python -m venv .venv  
>.venv\Scripts\activate  
>pip install -r .\requirements.txt  

Le projet est prêt à être utilisé.

---

## Liste des vidéos utilisant le répertoire

- [Télécharger les données cryptos très rapidement](https://www.youtube.com/watch?v=yRkIdaxKOyE)

- [Stratégie - Grid Trading](https://www.youtube.com/watch?v=xeeWA6GKSek)

- [Stratégie - Super Reversal](https://www.youtube.com/watch?v=Mqriz5YfrJo)

- [Trouver les cryptos du moment](https://www.youtube.com/watch?v=lbNzbktQeP0)

- [Analyser Sentiment Twitter](https://www.youtube.com/watch?v=vg4zZCVALlE)

- [Analyse 6000 backtests Stop Loss et Take Profit](https://www.youtube.com/watch?v=9-OH7jp_GP8)

- [Analyse Indicateur Fear & Greed](https://www.youtube.com/watch?v=QSjC3bqWfXQ)

- [Analyse de l'orderbook des exchanges](https://www.youtube.com/watch?v=jzUlg98fIWw)
